Неошаманы без совести, ты пичкаешь своих
детей аяуаской и ибогой.
Та же война, перевоплощённые ацтеки.
Калечь своих адептов и играй их жизнями,
из любви к деньгам.
Прячься за своими жертвами, разрушение
периферической нервной системы и
манипуляция сознанием.
Наука тебя пугает. Враги разума и
критического мышления.
Застывший во времени, твоё оружие —
ненависть и химическое подчинение.
Антисистемная борьба, ты заменяешь жизнь
ядом.
Жги плоть, утверждай свою власть.
Производи, ввози, раздавай несчастье в
наши семьи.
Душа, сотканная из лжи, клеветы и догм,
питает ритуал человеческого
жертвоприношения.
Перевоспитывай наркозависимых, инвалидов,
гомосексуалов, проституток.
SOUFFLE, AMS crew. Без зазрения совести ты
грабишь наши леса, рентабельность.
Используй социальную инженерию, извращай
логику и Республику.
Скрывай злодеяния за завесой лжи.
Невидимый для всех, манипулируй толпами в
тени безумия, шарлатан возможного.
Финансируй закупочные поездки и надежду
своих жертв.
Кради их мечты, разрушай их критическое
мышление, внедряйся в наши институты силой
убеждения.
Страх и невежество. Не строй фраз.
Оставляй слова, лишённые смысла.
Вербуй адептов, погружая их в
индоктринацию своей секты.
Пророк опустошения, ты воплощаешь
мученичество невинных.
Фанатик галлюциногенов, ДМТ — твой
единственный бог.
Возвращение во Францию.
Ты устраиваешь и смеешь называть это
церемониями, ты ломаешь участников этого
сеанса отравления.
Голод, жажда, лишение сна, психологическое
насилие.
При условии согласия ты сознательно
наносишь пациентам посттравматический шок.
Ты искажаешь время, чтобы они переживали
это бесконечно.
Доводи до самоубийства самых стойких,
подвергай эвтаназии больных, которых ты
вербуешь.
Под твоей властью нет права лечиться,
отрицай личность.
Жертвуй своими подопытными.
Вычисляй сумму их страданий, складывай их
истязания.
Замуровывай живых. Остекленяй их тела
бесконечными итерациями.
Предпочитай неврологические последствия
вакцинам.
Рискуй своей жизнью и чужими.
Будь бесстыден, прославляй свой иммунитет.
Презирай разум, неважно сколько мёртвых.
Верь всегда сильнейшему, человеческая
жертва и доктрина, пахнущая мочой.
Делай деньги на спинах бедняков.
Вестник апокалипсиса, я вступаю в дело как
гражданский истец.
Тебе придётся ответить за свои
преступления.
Гуру несчастья, проповедуй зло и лови
души, неверного за счёт кающихся
Нет ритуалам отравления, навязанным
близкими!